  keywords:
  -index:comercio intercomers puertos exportacion importacion.
  -servicio:comunicacion gerenciamiento servicios consultora.
  -puerto:"puerto paises socios asociados servicios.
  -mercado:mercados paises puertos servicios.
  -contacto:contacto nosotros ubicacion redes.

  "AGREGUE"
  - estilo al html.
  -mix-ind.
  -extend.
  -secciones de cada pagina.
  -variable de: colores, tipografia, y tamaño.
  -agregue hover a titulos y parrafos.
  -pase a png una imagen del carousel de index.html. 
  -agregue margin a las secciones.
  -use anidacion para el main.scss. 
  -imagenes con url.
  -bootstrap.


    LA PAGINA TIENE:
     5 Paginas HTML cada una con su seccion de SCSS.
     1 carpeta SCSS.
     1 carpeta CSS.
     1 carpeta con variables que dentro tienen tamaño de fuente, colores, extend, mix-ind, tipografia, etc.
      sistemap.xml.
      


